Ya, estamos de regreso aquí en Arde
Troya y estoy acompañada, tal como lo
anuncié, de Carlos Jaico, excandidato
presidencial de Perú Moderno, que
obviamente no pasó a la segunda vuelta.
En realidad, su candidatura fue bastante
modesta, pasó casi desapercibida, pero
ayer llamó la atención y fue fácil
reconocerlo, ¿no? Abrazando a Roberto
Sánchez, ingresando al local en el
centro de Lima, aquí cerquita nomás de
Obras, donde Roberto Sánchez dio un
balconazo. Y ya lo felicitaban como si
fuese el ganador, cuando todavía no
sabemos si gana él o gana Keiko
Fujimori.
Bueno, él ha tenido la amabilidad de
visitarnos para contarnos los
entretelones y saber también qué momento
usted o su partido político, Perú
Moderno, se unen
a este grupo que pasó a respaldar la
candidatura de Juntos por el Perú. ¿Cómo
le va? Gracias por venir.
Muy buenos días, Juliana. Un gusto estar
en el programa. Eh, no, en sí, ya desde
la
primera vuelta ya habíamos, en todo
caso, de manera personal, más que el
partido, había tomado la decisión de de
apoyar la opción de Roberto Sánchez.
qué no lo comunicaban?
Bueno, era más que nada una cuestión de
organización, de coordinación.
tanteando?
No, no, más que nada, siempre ha sido,
digamos, así, hay que ser en este este
tipo de casos cautos.
Y pero luego ya hemos salido con con
todo a apoyarlo, ¿no?
usted asumiendo que había ganado Roberto
Sánchez.
No, no, eh, sobre todo que le es la
alegría del momento. Hay que ver que el
el conteo rápido fue favorable a Roberto
Sánchez y por eso es que era más que
nada un momento de euforia y lo cual es
comprensible, no hay ningún
eh digamos ánimo de de
victoria, nada de eso, era nada más el
momento luego de una campaña bastante
Ya, y esta adhesión, este apoyo, como
quiera llamarlo, es porque realmente
confía en que él es la mejor opción para
el país, que tiene un buen plan de
gobierno, que se está juntando de buenos
técnicos o porque eventualmente le
gustaría, de pronto, no sé, liderar,
hacerse cargo de un ministerio ante un
eventual gobierno de Juntos por el Perú.
Mire, en primer lugar hay que ver que la
señora Fujimori y el fujimorismo en sí
no han cambiado en absoluto en estas
cuatro ediciones que tienen ya
participando. No han cambiado en
absoluto, no es una oferta nueva
electoral que podamos ver nosotros como
algo importante para el país.
Han avanzado más en autoritarismo,
copamiento de instituciones, legislación
nefasta para el pueblo peruano y
evidentemente de eso no se regresa, ¿no?
Ya eh desde el 2016 en que tuvieron 73
congresistas y pudieron haber cambiado
el país. Osea, tuvieron esa gran
oportunidad de gobernar, porque él dijo,
"Voy a gobernar desde el Congreso", pero
lo hicieron para mal.
Bueno, pero Roberto Sánchez haber ha
votado siempre a favor de la extensión y
extensión y extensión del Reinfo, que es
una puerta abierta para la ilegalidad en
la minería en nuestro país. Eh se ha
dejado defender por Fuerza Popular por
un tema absolutamente transfóbico para
que él no saliera y tuviese que entrar
su accesitaria, que es la señora Gaela,
Galela o Gaela, Gaela. Eh luego eh no ha
alzado muchas veces la voz, al punto que
la gente ni siquiera lo reconoce como el
congresista. La gente cree que quien
está hablando es Pedro Castillo y a eso
ha apelado, al castillismo, al
etnocacerismo y luego le suelta la mano,
por lo menos a Antauro Humala y se
empieza a juntar con gente de una
izquierda mucho más pensante, dialogante
e incluso con una mirada de la economía
bastante liberal, como se nota en el
segundo gobierno. Osea, ¿quién es
Roberto Sánchez? Para mí es un híbrido.
Exacto, pero hay que ver precisamente
estos dos tiempos, ¿no? La la primera
vuelta en que evidentemente los ánimos
están un poco exacerbados, hay ofertas
de todo tipo, pero también hay una línea
que él ahora está guardando y es
precisamente esa línea de economía de
libre mercado, eh respeto de la
autonomía del Banco Central de Reserva y
y precisamente todo el desarrollo para
todos los peruanos.
Ya, pero eso no era lo que pensaba,
porque si no eso hubiese estado
planteado en el plan que presenta ante
el Jurado Nacional de Elecciones para
inscribir su candidatura, entonces él
está traicionando sus principios para
acomodarse y ganar. Y después quién te
dice que no llega a Palacio de Gobierno
y se deshace de todos los que confiaron
en que realmente había cambiado, que ya
no era tan rojo, por lo menos ahora
estaba, no sé, eh, rosadito, ¿no? Le
pasó un poco de lejía a Ña Pancha el
Polo y regresa a ser
el autoritario,
¿no? Pro Evo Morales, pro Chávez, pro
Maduro, pro Cuba
Lo bueno
en su primer documento.
bueno de la de la democracia peruana es
que todo este tipo de excesos
evidentemente en segunda vuelta ya se
van bajando, hay que verlo ya desde
Ollanta Humala, por ejemplo, con la hoja
de ruta y enseguida lo que hemos tenido.
Entonces, hay que ver eso también desde
una perspectiva política en elecciones y
todos los candados sobre todo, siendo él
elegido presidente, van a estar dados
para que no se tenga ningún tipo de
excesos.
Okay. ¿O le gustaría un ministerio?
Mire, yo soy un político, eh, amo a mi
país, hago política precisamente para
que mejore la condición de vida de
nuestros hermanos y yo donde me pongan
siempre estaré listo para apoyarlos.
Pero que lo pongan.
No, no, no.
Ah, no.
Mire, hay que hay que tener mucho
cuidado.
Cuando uno hace política debe tener una
visión de país. Nosotros la tenemos y
eso es lo que queremos también, este,
proyectar en esta elección. Lo hemos
hecho durante el debate, dicho sea de
paso, que hemos expuesto las grandes
líneas de lo que debería ser un país de
Perú en el siglo XXI y eso es lo que
queremos también ahora impulsar.
¿Y a qué le atribuye la falta de éxito
de su candidatura?
Mire,
tiempo, eh, también medios, digamos,
porque ha sido bastante masivo el
mensaje.
¿no?
No, no, no, yo estoy yo estoy acá y le
agradezco mucho. Eh, el el tema acá es
de que ha faltado tiempo, ha sido una
campaña muy ajustada, muy acotada, eh,
el voto se ha atomizado y muchos eh
complicidades que tiene pues una
campaña, pero hemos hecho una campaña
muy buena, debo decirlo, hasta ahora
sigo teniendo bastante felicitación de
de mucha gente que incluso no había
votado por mí, pero cuando me ven, este,
me abrazan.
Sí, o sea, ¿y cuánto sacó?
Pues,
un poco más de 10,000 votos, algo así,
¿no?
Eso en porcentajes cuánto es?
Es muy poco, es muy poco. Es muy poco,
pero mire, yo, como le digo, es bastante
atomizada esta elección y lo que pasa
acá es que en el fondo eso no es lo que
indica si uno ha tenido éxito o no.
No, porque además los dos que han pasado
a la segunda vuelta no representan ni el
80% de la población.
Ahora, pero precisamente porque ha sido
una elección muy atomizada, la cual no
ha permitido de verdad ver candidaturas
que permitan pues tener una visión de
país. Y yo creo que ahora estamos en ese
momento, un momento en que Roberto
Sánchez ha hecho un llamado precisamente
a fuerzas de centroizquierda también
para poder apoyarlo en este en este
camino.
¿Usted lo llamó o usted
Bueno, ya
que marcó el teléfono, la verdad.
ya nos conocíamos y era normal apoyarlo,
¿no? Normalmente
pues, la primera salida, la cita,
¿quién, digamos, la generó?
Mire,
él es el candidato, todos los que vienen
apoyan.
Ya, pero quién, o sea, para que te
apoyen tienes [carraspeo] que llamar o
alguien te llama y le dices, "Okay, ya
apóyame." ¿Cómo fue?
No, hay que hay que tomar posición. Hay
que tomar posición.
decir, "Estoy contigo, Roberto Sánchez."
la verdad, pero hemos tenido contactos.
Acá el punto es de que en segunda vuelta
había que tomar posición.
No, ya lo vemos, feliz tomando posición,
pero por qué tanto abrazo, tanto
aplauso, ayer lo daban como ganador
cuando él ingresa al local que le prestó
Ricardo Belmont, ¿no? Que es el espacio
partidario de Obras donde llevó a cabo
un balconazo. Claro, la gente lo abraza,
o sea, no es un saludo como que, "Oye,
es bien, hay que esperar." No, es
felicitaciones, señor presidente.
Por esa por ese conteo rápido. Hay que
ver eso más que nada como una un saludo
de de amical, de de euforia en ese
momento, pero no hay que ver tampoco
ningún ánimo de victoria ya
es que el ánimo de victoria sí se vio,
me permitirá corregirlo. Acá lo
podríamos entender porque es a la
interna. Los que han trabajado por una
candidatura, recorrido el país y dicen,
"Oye, mira qué tan alto llegaste." Pero
después se manda con un balconazo y pasó
entre esto y el balconazo por lo menos
una hora. Alguien le pudo haber dicho,
"Oiga, no salga todavía."
Es que la gente estaba esperando en la
Plaza San Martín.
dices, "Lo que hizo Keiko. Esperemos los
resultados, por favor." El otro
sí, pero gracias Perú, aquí a partir de
hoy el pueblo peruano, o sea
ya es un discurso presidencial.
A ver, veamos que en este caso él ha
tratado más que nada de aliar esas
fuerzas, decir que somos un país único,
que no estamos divididos por el racismo,
la exclusión ni nada de eso. Ese ha sido
el mensaje que él ha dado en la noche y
que ha sido pues porque estaban los
militantes y simpatizantes de Roberto
Sánchez en en la Plaza San Martín.
Keiko, según el conteo, está primera. La
diferencia es mínima, pero mínima
mínima.
Ya, porque pero faltan los votos del
extranjero que entendemos que van a
beneficiar más a Keiko Fujimori, así
como faltan más votos de las zonas
rurales de nuestro país que
beneficiarían a Roberto Sánchez.
Sánchez.
Pero al tratarse, evidentemente, de una
final donde los votos van a ser mínimos
para diferenciar al ganador del
perdedor, aquí lo que se viene en
realidad es una guerra del voto por
voto.
Sí. Va a ser un mes y algo de
impugnaciones, las cuales vamos a
trabajar, evidentemente, para que esto
sea favorable a Roberto Sánchez. Y esto
pues también eh es parte de un poquito
la guerra ya que a la cual nos han
acostumbrado por parte de los
fujimoristas, ah, pero pero bueno, es es
parte de este proceso electoral y lo
vamos a cumplir de manera satisfactoria.
¿Creyó que esto era lo que iba a pasar?
¿Consideró que Roberto Sánchez arrasaba
con un porcentaje muchísimo mayor
que Keiko Fujimori, que la situación iba
a ser a la inversa.
No, yo siempre pensé que él iba a pasar
con un margen, digamos,
modesto, pero que iba a pasar, porque el
pueblo peruano al fin y al cabo, eh
mire, hay que ver cómo se ha lanzado. En
Lima, por ejemplo, ha ganado 30 puntos.
Que eso es bastante, históricamente no
ha sucedido. Entonces, eso es importante
ver esa remontada que la ha tenido,
porque ha sabido convocar y eso
precisamente es el mensaje que le ha
dado anoche.
Nieto ¿le ha hecho daño a su
candidatura?
Eh yo creo que sí, yo creo que sí, él ha
podido tomar posición en este momento,
pero ¿sabe qué? Me parece que tibia su
posición.
Pero él, al contrario, si tiene
representación en una bancada, lo que ha
dicho, a ver, mis senadores, mis
diputados no van a ser seducidos así
nomás, o sea, vamos a ser esa bancada
vigilante tanto de la derecha como de la
izquierda y tener una bisagra en un
poder que tiene que actuar de manera
democrática es sano.
Dos puntos al respecto. En primer lugar,
creo que pocos le han hecho caso con
respecto a eso del voto nulo y viciado,
de acuerdo se se esperaba que sea mucho
más, pero al fin y al cabo no no ha sido
eso. Y segundo,
su voto no es endosable, o sea, él puede
decir yo yo quiero esto, la verdad no
sé, no no creo que haya tenido mucho
éxito. Ahora, con respecto al Congreso,
yo lo veo bien, él él está diciendo lo
que va a hacer durante estos 5 años. De
estar ahí ser bisagra, pero bisagra
significa favoritismo, ¿dónde me dan
más, dónde me dan menos?
Y a mí me parece que eso puede ser
favoritismo, pero también puede ser, a
ver,
Y eso puede ser nocivo para la
democracia.
Lo que pasa, no, nocivo creo que no,
nocivo me parece más bien
la radicalización de las posturas
ideológicas, porque si uno, digamos,
aterriza esta idea y dice, a ver,
tenemos a la mitad
de la derecha, a la mitad de la
izquierda, pero queda un espacio
chiquitito para alguien que no es que
funja de árbitro, pero que finalmente
pueda dar ese voto a favor de un lado o
de otro en función a su plan de
gobierno, qué mejor que Nieto que es
alguien de centro. Entonces, en derechos
humanos, en lucha contra la corrupción,
en
la tarea de fiscalización, ahí van a
tener voto buen gobierno, pero en todo
lo que tiene que ver con materia
económica y de no andar estatizando
Eso lo vamos a ver todavía.
ahí obviamente se va a poner el voto. Yo
creo que sí, ¿no?
El el tema acá es
¿Usted cree que va a perder su capital
político Nieto? No lo va a perder,
tendría que ser [carraspeo] muy tonto.
Sí, no lo sé, habría que preguntárselo,
pero en todo caso me parece que esa
posición lo lleva tanto al extremo como
a nada. Y eso es digamos un poco nefasto
para la democracia sabiendo que
necesitamos estabilidad, sabiendo sobre
todo que Fujimo o sea, el fujimorismo ha
gobernado desde el Congreso estos
últimos 10
Pero él mismo lo dijo.
y y y él se va a poner en esa posición.
Esperemos un poquito la primera
legislatura para ver de qué lado se
pone.
Las conveniencias están siempre. Roberto
Sánchez la semana pasada presentó un
documento solicitando, por favor, que se
debata la derogación de las leyes pro
crimen. Lo pudo haber hecho mucho antes,
sobre todo cuando una de las famosas
leyes pro crimen, el uso de artefactos
explosivos para la minería
tuvo el voto de Roberto Sánchez, tampoco
que se lave las manos como Pilatos.
han impedido ahora.
¿Y por qué no lo hizo antes? Ahora
porque digamos era
un capital político que le iba a sumar a
la campaña antes de la segunda vuelta.
Pero es que no se trata de si la hizo o
no, se trata de qué ha hecho él para
marcar la diferencia con la contrincante
que supuestamente es la peor
alternativa.
Mhm. Ahora, volviendo al tema de Nieto
Ah, se va por las ramas, okay.
No no no, lo que quiero decir es que al
fin y al cabo eso no nos da ninguna
estabilidad. Ya él lo que va a hacer es
reforzar un poco el autoritarismo de de
los fujimoristas y eso es poco
complicado para la democracia, no va a
haber gobernabilidad.
A ver, la estabilidad te lo da la
institucionalidad, cosa que hemos
perdido.
Yo lo que espero es de que ellos sean
conscientes de que no se puede estar
vacando presidentes tan fácilmente,
sobre todo que si él da el apoyo a los
fujimoristas y a todos sus satélites,
vamos a tener 5 años más de pues este
desgobierno.
queda poco tiempo, pero cuénteme
mientras vemos las imágenes, ¿qué pasaba
ahí? ¿Quiénes estaban? Estaba la esposa
evidentemente Roberto Sánchez, no una
mujer muy guapa además, bastante menor
que él. Las hijas no las vi, ¿estaban
ahí?
No, no, pero ha sido una noche muy
interesante.
No me diga interesante, que
a ver, ahí está. Ya, cuéntenos.
Ahí lo fue ver, está este Gustavo Guerra
García.
ahí lo estamos viendo a Gustavo.
Anaí Durán, este también al lado de la
Manuel Rodríguez Cuadros, en fin, con
todos
al Conazo, además con Anaí Durán, la
esposa. Ya, escúcheme y
ha sido verdad una noche muy muy
imagino.
Muy muy bonita, muy fraterna, de
coalición precisamente con esas fuerzas
que que lo han apoyado en esta segunda
vuelta y me parece que
se ¿Sino que sea en el local de Belmond,
de Obras?
Bueno, ese es el local que está en la
Plaza San Martín, el más adecuado
digamos,
y me pareció que fue lo mejor, la mejor
opción que tuvieron. Sí, estuvo estuvo
bastante bien y yo felicito esa esa
disponibilidad también del Partido Obras
para para
hablando con él en qué han quedado?
¿Perdón?
¿Van a seguir hablando o qué?
Pues sí, ahora vamos a
de vínculo Tinder?
No, no, no.
¿Choque y fuga?
Tenemos que tenemos que ver ahora las
impugnaciones, hay ya en fin
¿Tenemos que ver? O sea, ya le han dado
a usted un cargo, eh.
digo porque precisamente es lo que
tenemos que trabajar, ya, es lo que se
es lo que viene ahora.
¿Qué le quiere Roberto Sánchez realmente
que resulte ganador?
Mira, yo creo que sí, así como va la
tendencia ahora, de seguro que ya
terminando el programa ya ya él habrá
pasado y es lo lo que normalmente la
tendencia dice, ¿no?
Bueno, vamos a ver qué sucede. Yo le
agradezco muchísimo su presencia en el
programa, señor Jaico, suerte en su vida
política, eh, visítenos cuando quiera,
acá somos recontra chéveres.
No, gracias, acá siempre para, siempre
para apoyar al país y aportarle lo mejor
que podamos.
Muchas gracias. Y quédese conmigo para
ver los últimos resultados de ONPE al,
que me ayude Janet. 93,
6,17% Juliana, Keiko Fujimori está en un
50,0.18.
Espérate, 50,0.18,
ya. ¿Y Sánchez?
Roberto Sánchez, 49.982.
Ay, a ver, voy a sacar la calculadora,
porque no me voy a mandar.
ya hice la tarea por ti.
Ah, muy bien.
La diferencia de votos es de 6.295,
se está acortando. Empezamos el programa
con 19.554
votos Keiko sobre Sánchez.
Ya, escúchame, eso en porcentaje cuánto
es, si hace un rato era 0,02.
Esa tarea no la hice.
Ya, yo te digo, yo te digo ahorita. Me
dan un ratito mientras empieza, voy a
leer algún comentario. Quédese acá
nomás, ¿ah? Tranquilo, denle agua acá,
para
bien, estoy bien.
Yo a mí me encanta estar acompañada,
porque soy un poco ansiosa, ¿sabes? Me
gusta. A ver, ¿le molesta que use la
calculadora? Porque no voy a hacer el
papelón que hace el IVA, como se quiere
hacer la matemática. A ver. 49.
9, no.
A ver, ¿qué les pasa? Un poco de
respeto.
0.036,
no, no, no, ha subido un poquitito, ha
subido un poquitito Keiko sobre Sánchez.
La diferencia hasta hace un rato era,
ay, ahora no sé dónde la apunté, pero
creo que era 0.02,
sí, me acuerdo. 0.02. Tan loca no estoy.
Ya, 0.02, y ahora es 0.036.
Es una milésima, pero todo suma. Por un
voto le ganas al otro. Ay, ay, ay, ay,
ay, gracias por haber venido, no sé si
hay un comentario, alguien que me quiera
decir algo, a ver. Para terminar.
Jorge Banillas, cada jugador tiene su
cancha, felicidades por tu programa, tu
estilo siempre te respaldó. Ahora toca
saber por quién votaste en la primera
vuelta. Ya lo dije, Marisol Pérez Tello.
Voté por Marisol Pérez Tello, sí. Me
parecía interesante tener a la primera
mujer presidenta eh elegida en las urnas
eh y que además había logrado manifestar
una postura tan abierta al diálogo y
bajar el nivel de vanidad, de ego que
tenemos todos los seres humanos, sobre
todo los políticos, al punto de querer
generar una alianza con Alfonso López
Chau y renunciar a su deseo de ser
presidente de la República. Lo que pasa
es que esa alianza no se dio porque los
de Ahora Nación dijeron, "Con los de
Primera la gente no queremos saber
nada." Marisol se quedó sola, luego tuvo
todo un problema con el partido, el
escándalo de Miguel del Castillo, ¿no?
Que se había quedado con billete de la
OPE para meterla a su canal de
televisión. Todo eso la perjudicó. Igual
ya sabía cuando fui a votar que convenía
más votar por Nieto, por ejemplo, que
con que por Marisol Pérez Tello. Pero a
mí ella, como persona, me gustaba más.
Y yo sí, pues, soy bien sentimentalista
para votar. Por eso es que ayer vicié mi
voto porque a mí ninguno de los dos
me genera confianza, mmm simpatía,
ninguno de los dos. Para ser Para ser
honesta, menos Keiko, porque yo soy
antifujimorista de por el lado en el
ADN. A mí me ponen
a cualquiera con Fujimori y voto por ese
cualquiera o vicio mi voto, pero no
puedo votar, y eso lo puedo hasta jurar,
jamás por Keiko Fujimori. No puedo, no
puedo. Insulto no si quieres, no puedo.
Yo tampoco.
A ver, Scarlett Johansson, bueno, es el
número el, digamos,
el nickname que usa. Gracias por tu
transparencia, Juli, te admiro mucho. No
pude votar por Sánchez porque para mí es
un peligro, pero entiendo lo que para
muchos representa. Muchísimas gracias a
ti, Scarlett, entendemos entonces que
viciaste tu voto o lo hiciste por
Fujimori. Todo es válido, es una
democracia y se respeta el voto y no se
critica y felicito más bien eh que
cuentes que no votaste por Sánchez
porque todo el mundo o miente o dice,
"Ay, no, es voto secreto." Y es verdad,
el voto es secreto, pero yo decidí, de
manera estúpida quizás, un gran error,
otro error más en mi vida, de contarles
a ustedes por quién iba a votar, por la
ilusión de ser mi primera votación,
porque soy un poco boba, no sé,
o porque me gusta el golpe, qué, no sé,
ya, no sé qué pensar. Eh, lo tendré que
hablar con mi psicóloga, pero eh, yo
quería contarles. Y visé mi voto y a la
prueba me remito, ahí está mi voto, le
tomé foto. Le tomé foto, simpatiquísimos
los miembros de mesa, voté el toque de
queda, no había ni cola. Ya, mi amor,
nada. Me fui, vine y llegué
tempranísimo, tú eras consciente. Y tú
eres testigo que llegué tempranito a
votar y después me sentía mal y con
dolor de panza terminé la transmisión.
Así que no hablen mal de mí. Y si van a
hablar mal de mí, me lo dicen cuando
termine el programa.
¿Ya?
No, todavía no me voy. Mi otro
comentario, por favor. Ahí está.
Eh, Nextfire 19, "No solo hay pobres en
el interior, también hay mucha pobreza
extrema, pero su esperanza está en Keiko
y no en Sánchez. Ambos pobres son
utilizados, como siempre. Las eh
poblaciones más vulnerables son aquellas
más estafadas en momentos de campaña.
Les ofrecen el oro y el moro y luego se
olvidan siquiera dónde está la comunidad
en la que viven e intentan salir
adelante en un país donde la ausencia de
Estado es lo que
desgraciadamente persiste, lo constante
y lo sistemático. Cuídense mucho,
gracias por vernos. Hoy hemos batido
récord en vistas. Gracias.
Gracias, muchísimas gracias. Y claro,
¿cuántos likes también, Yanet? Hay que
agradecer. Hoy han estado va
Uy, un poquito más de la hora.
Hemos dormido. Yo estoy muerta de sueño,
hermana, tengo que ir a recoger a dos
chibolos del colegio. A ver, a ver,
vamos.
Me pusieron un comentario y me lo
quitaron.
Sí, te pusimos un comentario, vamos a
ver si llegamos aunque sea a dos, tres
mil, pues.
Parra 10, "Por un país con oportunidad
para todos y no solo para el pacto
mafioso, por justicia y no venganza y no
por el poder absoluto que lo corrompe
todo, yo voté por Juntos por el Perú."
Me parece muy bien, muy bien, muy bien.
Es Es
lógica bastante aterrizada que comparto,
creo, ¿eh? Eh, pero a mí no me da, no me
da. Juliana Turriza me causa risa.
Es horrible, es horrible. Ayer mi hija,
que ya no es una niña, tiene 13 años,
que me acompañó hasta las 11 de la noche
acá, me decía, "Mamá, pero no te rías
así." Y después en el carro no sé qué le
dije
y se empezó a reír y tiene la misma
risa.
Le heredó. Está fregada. Le heredó,
porque de esto no sales así nomás,
hijita. María, estás en el colegio, pero
te vamos a mostrar este video llegando a
casa. De esta risa no se regresa, esto
tiene sello. Lo La voy a Oiga, en
realidad voy a ir a Indecopi,
¿no? Para registrarla como marca
autorizada, ¿no? ¿Por qué no?
Sí. Gracias, Juliana Turriza me causa
risa. Y ojalá que lo que diga les cause
por lo menos algún tipo de sensación de
que están siendo bien informados, que
finalmente, más allá de la joda, de mis
bromas, de lo irónica, de lo pleitista
que puedo ser a veces, eh me preparo
mucho para venir a hacer un programa y
lo hago con todo el cariño del mundo.
Nos reencontramos mañana, señoras y
señores. Muchísimas gracias. Si le
siguen poniendo like al programa, yo
estaría muy feliz. Miren, vamos a hacer
un ejercicio, ¿ya?
Tenemos 2,800 likes y casi 7,000
personas en vivo. O sea, eh nos están
viendo en vivo y en directo, ¿ya? Eh
cuando yo me suba al auto, porque además
han parchado la llanta, pues se Janet me
dijo, "Mira, tu llanta no está." Yo con
razón sentía que el carro iba así, ya.
Pero bueno, con la Tiene gata, ¿qué es
eso? Ya no sé qué es eso, pero me voy a
llorar acá. Eh
cuando me suba al carro,
retroceda,
doble hacia la izquierda para dirigirme
por todo Jirón Camaná y agarrar la Vía
Expresa,
quiero mirar en mi celular,
actualizar
YouTube, La República y ver que tengo
3,000. De verdad, me haría muy feliz y
si tengo más
Faltan 100.
Ya, llegamos a 100 y me voy, ¿ya? Ya.
Voy guardando los lentes, todo, ya ahí
estábamos, miren mi casaca. Muchas
gracias por haber venido, señor. Qué
malcriada, yo ahí lo dejo y ahí está.
Que tengo también lentes. No, todavía
no, dale like, no me voy hasta 3,000.
3,000. Qué rápidos son cuando quieren
mis speed, ¿ah?
Son lindos.
Gracias. Esa no es mi risa, ¿ah? Esa es
la bamba, ¿ah? Esa es la la la figurita
que me quieren comprar por acá. Pero que
yo estoy pidiendo de más porque el
sobrecito está carísimo. Si tienen
figuritas para el Mundial de Alemania en
el jirón Camaná 320, mis chibolos no
llenan su álbum. Son dos álbumes, no son
así, ni a la tercera parte llegan. Señor
Jaico, si usted tiene una donación ahí
también sería bueno. Gracias, gracias
por vernos. Nos reencontramos mañana.
Chao.